Perguntas:

1) Quanto tempo você costuma utilizar o celular diariamente? VER NO SLIDES SE E BOM FAZER
2) Quais são os aplicativos que você mais utiliza?
3) No que você sente mais dificuldade ao utilizar o aparelho?
4) O que você gosta no aparelho?
5) O que você gostaria que fosse diferente no aparelho?
6) Existe algo que você já desistiu de fazer no aparelho porque não sabia como fazer?
7) Existe algo que geralmente você precisa pedir para outras pessoas mudarem/arrumarem no seu aparelho?
8) O que você gostaria de fazer com maior rapidez ao utilizar o aparelho?
9) Você já havia utilizado celulares que não eram smartphones? O que você sente falta nesses tipos de aparelhos?
10) Que função do seu dia-a-dia você gostaria que estivesse presente no aparelho? Por exemplo. Lembretes para alguma atividade.
11) Existe alguma configuração/aplicativo no aparelho que você não entende porque está ali?
12) Questoes formuladas durante a observacao e entrevista
 - 12.a; 12.b

PERSONA

discussao das necsssidades e metas observads

inspiracoes encontradas