Perguntas:

1) Quanto tempo você costuma utilizar o celular durante o dia?
2) Quais são os aplicativos que você mais utiliza?
3) O que você sente mais dificuldade ao utilizar o aparelho?
4) O que você gostaria que fosse diferente no aparelho?
5) O que você gosta no aparelho?
5) O que você já desistiu de fazer no aparelho por causa das dificuldades?
6) Existe algo que geralmente você precisa pedir para outras pessoas mudarem/arrumarem no seu aparelho?
7) O que você gostaria de fazer com maior rapidez ao utilizar o aparelho?